Święty Moly.
Kolejna sekcja wykonana.
Zbliżamy się do końca w tym dziale, w którym dowiedzieliśmy się o wyszukiwaniu i przechodzeniu na
jedne z najpopularniejszych i najważniejszych algorytmów, których nauczyliśmy się o wyszukiwaniu liniowym i o tym, jak może być dobry
w niektórych przypadkach, ale nie jest najbardziej wydajny, ponieważ ma liniowy charakter. czas.
Rozmawialiśmy również o wyszukiwaniu binarnym, w którym możemy przeszukiwać logi w istocie pomijając
wiele węzłów, które musielibyśmy przeszukać, dzieląc drzewo na pół.
Następnie rozmawialiśmy o tym, jak przejść drzewo i wykres, który odwiedza każdą notatkę.
A najefektywniej, jak to możliwe, rozmawialiśmy o pierwszym wyszukiwaniu głębo- kim, które wchodzi tak głęboko,
jak to możliwe do drzewa lub wykresu i oddechu dla wyszukiwania, które idzie poziom po wyszukaniu poziomu lub przechodzeniu przez drzewo lub wykres
i
czy zdajesz sobie z tego sprawę, czy nie my. "Ukończyłem wiele map myśli, które wydawały się
tak przerażające na początku tego kursu, jaki widzisz.
Teraz, gdy patrzymy na przykład na wyścig, rozumiemy, że gdy mamy tablicę potrzebną do przeszukiwania tablicy, możemy
zadać pytanie, które hej jest posortowane, ponieważ jeśli tak, to tak.
W takim przypadku powinniśmy podzielić i podbić i ułożyć tę tablicę w strukturze danych
drzewiastych, abyśmy mogli wykonać wyszukiwanie binarne i uzyskać zwiększenie prędkości wszystkich dzienników, a tablica nie jest posortowana.
No cóż, tak naprawdę jest to bardziej wydajne w sortowaniu tablicy, mimo że wymaga ona wszystkich i
zalogowania się, jak wiemy tutaj, a następnie przeszukiwania binarnego po posortowaniu i wiele programów to robi.
Chociaż sortowanie może wydawać się czasochłonne, a następnie przeszukiwanie to jest w rzeczywistości szybsze
niż wykonywanie linearnego wyszukiwania w kółko.
Możemy również uzupełnić tę część wykresu, gdzie dochodzimy do wykresów i drzew.
Gdy wykonujemy ruchy poprzeczne, spróbujmy odwiedzić węzeł w drzewie lub wykresie lub wszystkie węzły w
drzewie nad wykresem.
Wiemy, że to przejmie i że musimy odwiedzić każdy węzeł.
Będzie to czas liniowy, ale są sposoby na przemierzanie tych drzew za pomocą pierwszego wyszukiwania i głębokiego pierwszego
wyszukiwania oddechu. Dowiedzieliśmy się, że pierwsze wyszukiwanie oddechu jest świetne na najkrótszą ścieżkę.
Algorytmy podczas pierwszego wyszukiwania w głąb są naprawdę świetne w rozwiązywaniu problemów Maiz, a może
w odnajdywaniu węzła.
A śmierć w przypadku wyszukiwania pozwala nam na wykonanie w porządku zamówienia pocztowego i sortowania w przedsprzedaży.
I sami to wszystko kodowaliśmy i dowiadujemy się, jak działa kod przy użyciu rekurencji z pierwszym wyszukiwaniem
głębi.
A także przy pierwszym wyszukiwaniu Bretta z wykorzystaniem iteracji i rekurencji przy użyciu kluczowej struktury danych.
W końcu dowiedzieliśmy się też trochę o najkrótszych problemach z ścieżkami, takich jak ten, który Google Maps
użyłby, gdy czekają między węzłami na wykresie, gdzie możemy użyć czegoś takiego jak Belman Ford lub
algorytmu diasters do rozwiązania problemu.
Gratulacje.
To jest twoja mapa myśli i objąłeś każdą rzecz na tej mapie z wyjątkiem jednej i to
jest właśnie tutaj.
Programowanie dynamiczne.
To krótka sekcja, aby ukończyć naszą ogólną mapę myśli i przygotować wywiad.
Więc zobaczę cię w następnej sekcji.
Gratulacje.
Osiągnięcie tak daleko.
Jesteś prawie na miejscu.